Olá, tu ta lendo isso mesmo?
Que daora, achei que fosse apenas para fins de exercício.

Meu nome é Rafael, eu tenho um irmão e duas irmãs  e amo eles demais.
Eu vim de Cândido Sales-Bahia para Aracaju-Sergipe há uns 5 anos e acabei ficando.
me apaixonei pela cidade e pelo estilo de vida.
Eu toco violão e piano esporadicamente.
Eu estou bastante feliz por estar na Labenu porque sinto que esse processo será transformador.
Pretendo me casar em breve e confesso que isso se deve à possibilidade de estar trabalhando logo.
Tamo, junto gente.
muito obrigado por me permitir participar da história da Labenu e por permitir a Labenu me ajudar a mudar a minha própria história.